Repository: hailuomax/Telegram-iOS
Catalog: Telegram/Telegram-iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# Passport.Address.CountryPlaceholder
source: Country
zh_hans: 国家
zh_hant: 國家

# Passport.Address.EditBankStatement
source: Edit Bank Statement
zh_hans: 编辑银行对账单信息
zh_hant: 編輯銀行對帳單

# Passport.Address.EditPassportRegistration
source: Edit Passport Registration
zh_hans: 编辑护照信息
zh_hant: 編輯護照註冊

# Passport.Address.EditRentalAgreement
source: Edit Tenancy Agreement
zh_hans: 编辑租约信息
zh_hant: 編輯租約

# Passport.Address.EditResidentialAddress
source: Edit Residential Address
zh_hans: 编辑住址信息
zh_hant: 編輯居住地址

# Passport.Address.EditTemporaryRegistration
source: Edit Temporary Registration
zh_hans: 编辑临时证明信息
zh_hant: 編輯臨時註冊

# Passport.Address.EditUtilityBill
source: Edit Utility Bill
zh_hans: 编辑水电气费账单信息
zh_hant: 編輯水電費帳單

# Passport.Address.OneOfTypeBankStatement
source: bank statement
zh_hans: 银行对账单
zh_hant: 銀行對帳單

# Passport.Address.OneOfTypePassportRegistration
source: passport registration
zh_hans: 护照信息
zh_hant: 護照註冊

# Passport.Address.OneOfTypeRentalAgreement
source: tenancy agreement
zh_hans: 租约
zh_hant: 租約

# Passport.Address.OneOfTypeTemporaryRegistration
source: temporary registration
zh_hans: 临时证明信息
zh_hant: 臨時註冊

# Passport.Address.OneOfTypeUtilityBill
source: utility bill
zh_hans: 水电气费账单
zh_hant: 水電費帳單

# Passport.Address.Postcode
source: Postcode
zh_hans: 邮政编码
zh_hant: 郵遞區號

# Passport.Address.PostcodePlaceholder
source: Postcode
zh_hans: 邮政编码
zh_hant: 郵遞區號

# Passport.Address.Region
source: Region
zh_hans: 地区
zh_hant: 地區

# Passport.Address.RegionPlaceholder
source: State / Province / Region
zh_hans: 州/省份/地区
zh_hant: 州/省/地區

# Passport.Address.ScansHelp
source: The document must contain your first and last name, your residential address, a stamp / barcode / QR code / logo, and issue date, no more than 3 months ago.
zh_hans: 这份文件必须包含您的姓名，住址，一份邮票/条形码/二维码/logo，发件日期不能在 3 月之前。
zh_hant: 文件必須包含您的姓名、居住地址，郵票 / 條碼 / QR code / 商標，以及核發日期不超過3個月。

# Passport.Address.Street
source: Street
zh_hans: 街道
zh_hant: 街道

# Passport.Address.Street1Placeholder
source: Street and number, P.O. box
zh_hans: 街道号码和邮局箱
zh_hant: 街道和號碼，郵政信箱

# Passport.Address.Street2Placeholder
source: Apt., suite, unit, building, floor
zh_hans: 公寓，套间，单元，建筑，楼层
zh_hant: 公寓、套房、單位、建築物、樓層

# Passport.Address.TypeBankStatement
source: Bank Statement
zh_hans: 银行对账单
zh_hant: 銀行對帳單

# Passport.Address.TypeBankStatementUploadScan
source: Upload a scan of your bank statement
zh_hans: 上传一份银行对账单的扫描件
zh_hant: 上傳您的銀行對帳單掃描

# Passport.Address.TypePassportRegistration
source: Passport Registration
zh_hans: 护照信息
zh_hant: 護照註冊

# Passport.Address.TypePassportRegistrationUploadScan
source: Upload a scan of your passport registration
zh_hans: 上传一份护照注册信息的扫描件
zh_hant: 上傳您的護照註冊掃描

# Passport.Address.TypeRentalAgreement
source: Rental Agreement
zh_hans: 租约
zh_hant: 租約

# Passport.Address.TypeRentalAgreementUploadScan
source: Upload a scan of your tenancy agreement
zh_hans: 上传一份租约的扫描件
zh_hant: 上傳您的租約掃描

# Passport.Address.TypeResidentialAddress
source: Residential Address
zh_hans: 住址
zh_hant: 居住地址

# Passport.Address.TypeTemporaryRegistration
source: Temporary Registration
zh_hans: 临时证明信息
zh_hant: 臨時註冊

# Passport.Address.TypeTemporaryRegistrationUploadScan
source: Upload a scan of your temporary registration
zh_hans: 上传一份您临时证明的扫描件
zh_hant: 上傳您臨時註冊的掃描

# Passport.Address.TypeUtilityBill
source: Utility Bill
zh_hans: 水电气费账单
zh_hant: 水電費帳單

# Passport.Address.TypeUtilityBillUploadScan
source: Upload a scan of your utility bill
zh_hans: 上传一份水电气费的扫描件
zh_hant: 上傳您的水電費帳單掃描

# Passport.Address.UploadOneOfScan
source: Upload a scan of your %@
zh_hans: 上传一份%@的扫描件
zh_hant: 上傳您的%@掃描

# Passport.Authorize
source: Authorize
zh_hans: 授权
zh_hant: 授權

# Passport.CorrectErrors
source: Tap to correct errors
zh_hans: 点击纠正错误。
zh_hant: 點擊以修正錯誤

# Passport.DeleteAddress
source: Delete Address
zh_hans: 删除住址信息
zh_hant: 刪除地址

# Passport.DeleteAddressConfirmation
source: Are you sure you want to delete your address?
zh_hans: 您确定要删除您的住址信息吗？
zh_hant: 您確定要刪除地址？

# Passport.DeleteDocument
source: Delete Document
zh_hans: 删除文件
zh_hant: 刪除文件

# Passport.DeleteDocumentConfirmation
source: Are you sure you want to delete this document? All details will be lost.
zh_hans: 您确定要删除此文件吗？所有信息都将丢失。
zh_hant: 您確定要刪除此文件嗎？ 所有細節都將消失。

# Passport.DeletePassport
source: Delete Telegram Passport
zh_hans: 删除 海螺 通行证
zh_hant: 刪除 Telegram Passport

# Passport.DeletePassportConfirmation
source: Are you sure you want to delete your Telegram Passport? All data will be lost.
zh_hans: 您确定想要删除您的 海螺 通行证吗？所有信息都将丢失。
zh_hant: 您確定要刪除您的 Telegram Passport 嗎？所有資料將會消失。

# Passport.DeletePersonalDetails
source: Delete Personal Details
zh_hans: 删除个人信息
zh_hant: 刪除個人資料

# Passport.DeletePersonalDetailsConfirmation
source: Are you sure you want to delete personal details?
zh_hans: 您确定需要删除个人信息吗？
zh_hant: 您確定要刪除您的個人資料？

# Passport.DiscardMessageAction
source: Discard
zh_hans: 放弃
zh_hant: 放棄

# Passport.DiscardMessageDescription
source: Are you sure you want to discard all changes?
zh_hans: 您确定要放弃所有变更吗？
zh_hant: 您確定要放棄所有變更嗎？

# Passport.DiscardMessageTitle
source: Discard Changes
zh_hans: 放弃改动
zh_hant: 放棄變更

# Passport.Email.CodeHelp
source: Please enter the confirmation code we've just sent to %@
zh_hans: 请输入我们刚刚向 %@ 发送的验证码
zh_hant: 請輸入我們剛傳送到 %@ 的驗證碼

# Passport.Email.Delete
source: Delete Email Address
zh_hans: 删除电子邮箱地址
zh_hant: 刪除電子郵件地址

# Passport.Email.EmailPlaceholder
source: Enter your email address
zh_hans: 输入您的电子邮箱地址
zh_hant: 輸入您的電子郵件地址

# Passport.Email.EnterOtherEmail
source: OR ENTER A NEW EMAIL ADDRESS
zh_hans: 或输入一个新的电子邮箱地址
zh_hant: 或輸入新的電子郵件地址

# Passport.Email.Help
source: A confirmation code will be sent to the email you provide.
zh_hans: 注意:您所提供的电子邮箱地址
zh_hant: 驗證碼將傳送到您提供的電子郵件地址。

# Passport.Email.Title
source: Email
zh_hans: 电子邮箱
zh_hant: 電子信箱

# Passport.Email.UseTelegramEmail
source: Use %@
zh_hans: 使用 %@
zh_hant: 使用 %@

# Passport.Email.UseTelegramEmailHelp
source: Use the same address as on Telegram.
zh_hans: 使用当前 海螺 账号中设定的电子邮箱。
zh_hant: 使用與 Telegram 相同的地址。

# Passport.FieldAddress
source: Residential Address
zh_hans: 住址
zh_hant: 居住地址

# Passport.FieldAddressHelp
source: Provide your address
zh_hans: 提供您的住址
zh_hant: 提供您的位址

# Passport.FieldAddressTranslationHelp
source: Add an English translation of your document
zh_hans: 上传一份您文件的英语翻译
zh_hant: 新增文件的英文譯本

# Passport.FieldAddressUploadHelp
source: Upload proof of your address
zh_hans: 上传您的地址证明
zh_hant: 上傳您的地址證明

# Passport.FieldEmail
source: Email Address
zh_hans: 邮箱地址
zh_hant: 電子郵件地址

# Passport.FieldEmailHelp
source: Provide your contact email address
zh_hans: 提供您的联系邮箱地址
zh_hant: 提供您的聯絡電子郵件地址

# Passport.FieldIdentity
source: Identity Document
zh_hans: 身份文件
zh_hant: 身分證件

# Passport.FieldIdentityDetailsHelp
source: Fill in your personal details
zh_hans: 填写个人信息
zh_hant: 填寫您的個人資料

# Passport.FieldIdentitySelfieHelp
source: Take a selfie with your document
zh_hans: 上传一张您拿着文件的自拍照
zh_hant: 與您的文件一起自拍

# Passport.FieldIdentityTranslationHelp
source: Add an English translation of your document
zh_hans: 上传一份您文件的英语翻译
zh_hant: 新增文件的英文譯本

# Passport.FieldIdentityUploadHelp
source: Upload proof of your identity
zh_hans: 上传您的身份证明
zh_hant: 上傳您的身分證明

# Passport.FieldOneOf.FinalDelimeter
source: or
zh_hans: 或
zh_hant: 或

# Passport.FieldOneOf.Or
source: %1$@ or %2$@
zh_hans: %1$@或%2$@
zh_hant: %1$@ 或 %2$@

# Passport.FieldPhone
source: Phone Number
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 電話號碼

# Passport.FieldPhoneHelp
source: Provide your contact phone number
zh_hans: 提供您的联系手机号码
zh_hant: 提供您的聯絡電話

# Passport.FloodError
source: Limit exceeded. Please try again later.
zh_hans: 尝试次数过多。请稍后再试。
zh_hant: 超出限制，請稍後再試一次。

# Passport.ForgottenPassword
source: Forgotten Password
zh_hans: 密码遗失
zh_hant: 忘記密碼

# Passport.Identity.AddDriversLicense
source: Add Driver's License
zh_hans: 添加驾驶证
zh_hant: 新增駕照

# Passport.Identity.AddIdentityCard
source: Add Identity Card
zh_hans: 添加身份证
zh_hant: 新增身分證

# Passport.Identity.AddInternalPassport
source: Add Internal Passport
zh_hans: 添加户口本(Internal Passport)
zh_hant: 新增內部護照

# Passport.Identity.AddPassport
source: Add Passport
zh_hans: 添加护照
zh_hant: 新增護照

# Passport.Identity.AddPersonalDetails
source: Add Personal Details
zh_hans: 添加个人信息
zh_hant: 新增個人資料

# Passport.Identity.Country
source: Citizenship
zh_hans: 国籍
zh_hant: 國籍

# Passport.Identity.CountryPlaceholder
source: Citizenship
zh_hans: 国籍
zh_hant: 國籍

# Passport.Identity.DateOfBirth
source: Date of Birth
zh_hans: 生日
zh_hant: 出生日期

# Passport.Identity.DateOfBirthPlaceholder
source: Date of Birth
zh_hans: 生日
zh_hant: 出生日期

# Passport.Identity.DocumentDetails
source: DOCUMENT DETAILS
zh_hans: 文件信息
zh_hant: 文件詳細資訊

# Passport.Identity.DocumentNumber
source: Document #
zh_hans: 文件 #
zh_hant: 文件 #

# Passport.Identity.DocumentNumberPlaceholder
source: Document Number
zh_hans: 文件号码
zh_hant: 文件編號

# Passport.Identity.DoesNotExpire
source: Does Not Expire
zh_hans: 永不失效
zh_hant: 永不過期

# Passport.Identity.EditDriversLicense
source: Edit Driver's License
zh_hans: 编辑驾驶证
zh_hant: 編輯駕照

# Passport.Identity.EditIdentityCard
source: Edit Identity Card
zh_hans: 编辑身份证信息
zh_hant: 編輯身分證

# Passport.Identity.EditInternalPassport
source: Edit Internal Passport
zh_hans: 编辑户口(Internal Passport)信息
zh_hant: 編輯內部護照

# Passport.Identity.EditPassport
source: Edit Passport
zh_hans: 编辑护照信息
zh_hant: 編輯護照

# Passport.Identity.EditPersonalDetails
source: Edit Personal Details
zh_hans: 编辑个人信息
zh_hant: 編輯個人資料

# Passport.Identity.ExpiryDate
source: Expiry Date
zh_hans: 失效日期
zh_hant: 有效日期

# Passport.Identity.ExpiryDateNone
source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# Passport.Identity.ExpiryDatePlaceholder
source: Expiry Date
zh_hans: 失效日期
zh_hant: 有效日期

# Passport.Identity.FilesTitle
source: REQUESTED FILES
zh_hans: 所需文件
zh_hant: 要求的檔案

# Passport.Identity.FilesUploadNew
source: Upload New
zh_hans: 上传一份新的
zh_hant: 上傳新的

# Passport.Identity.FilesView
source: View
zh_hans: 查看
zh_hant: 預覽

# Passport.Identity.FrontSide
source: Front Side
zh_hans: 正面
zh_hant: 正面

# Passport.Identity.FrontSideHelp
source: Upload a photo of the front side of the document
zh_hans: 上传一份文件正面的照片
zh_hant: 上傳文件的正面照片

# Passport.Identity.Gender
source: Gender
zh_hans: 性别
zh_hant: 性別

# Passport.Identity.GenderFemale
source: Female
zh_hans: 女
zh_hant: 女

# Passport.Identity.GenderMale
source: Male
zh_hans: 男
zh_hant: 男

# Passport.Identity.GenderPlaceholder
source: Gender
zh_hans: 性别
zh_hant: 性別

# Passport.Identity.IssueDate
source: Issue Date
zh_hans: 发件日期
zh_hant: 核發日期

# Passport.Identity.IssueDatePlaceholder
source: Issue Date
zh_hans: 发件日期
zh_hant: 核發日期

# Passport.Identity.LatinNameHelp
source: Enter your name using Latin characters.
zh_hans: 以拉丁字母形式输入您的姓名
zh_hant: 使用拉丁字母輸入您的姓名。

# Passport.Identity.MainPage
source: Main Page
zh_hans: 文件主页
zh_hant: 主頁面

# Passport.Identity.MainPageHelp
source: Upload a photo of the main page of the document
zh_hans: 上传一份文件主页的照片
zh_hant: 上傳證件主頁面的照片

# Passport.Identity.MiddleName
source: Middle Name
zh_hans: 中间名
zh_hant: 中間名

# Passport.Identity.MiddleNamePlaceholder
source: Middle Name
zh_hans: 中间名
zh_hant: 中間名

# Passport.Identity.Name
source: First Name
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

# Passport.Identity.NamePlaceholder
source: First Name
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

# Passport.Identity.NativeNameGenericHelp
source: Your name in the language of your country of residence (%@).
zh_hans: 以您所居住的国家(%@)语言填写您的名字。
zh_hant: 以您所在國家的語言表達您的姓名 (%@)。

# Passport.Identity.NativeNameGenericTitle
source: NAME IN COUNTRY OF RESIDENCE
zh_hans: 以您居住的国家语言填写名字
zh_hant: 在居住國的姓名

# Passport.Identity.NativeNameHelp
source: Your name in the language of your country of residence.
zh_hans: 以您所居住的国家语言填写您的名字。
zh_hant: 以您所在國家的語言表達您的姓名。

# Passport.Identity.NativeNameTitle
source: YOUR NAME IN %@
zh_hans: 您的%@名
zh_hant: 您的%@名字

# Passport.Identity.OneOfTypeDriversLicense
source: driver's license
zh_hans: 驾驶证
zh_hant: 駕照

# Passport.Identity.OneOfTypeIdentityCard
source: identity card
zh_hans: 身份证
zh_hant: 身分證

# Passport.Identity.OneOfTypeInternalPassport
source: internal passport
zh_hans: 户口本(Internal Passport)
zh_hant: 內部護照

# Passport.Identity.OneOfTypePassport
source: passport
zh_hans: 护照
zh_hant: 護照

# Passport.Identity.ResidenceCountry
source: Residence
zh_hans: 居住地
zh_hant: 居住

# Passport.Identity.ResidenceCountryPlaceholder
source: Residence
zh_hans: 居住地
zh_hant: 居住

# Passport.Identity.ReverseSide
source: Reverse Side
zh_hans: 反面
zh_hant: 反面

# Passport.Identity.ReverseSideHelp
source: Upload a photo of the reverse side of the document
zh_hans: 上传一份文件反面的照片
zh_hant: 上傳文件的反面照片

# Passport.Identity.ScansHelp
source: The document must contain your photograph, first and last name, date of birth, document number, country of issue, and expiry date.
zh_hans: 这份文件必须包含您的照片，姓名，生日，文件号码，发件国家，以及失效日期。
zh_hant: 文件必須包含您的照片、姓名、出生日期、文件編號、簽發國家和有效日期。

# Passport.Identity.Selfie
source: Selfie
zh_hans: 自拍照
zh_hant: 自拍照

# Passport.Identity.SelfieHelp
source: Upload a selfie holding this document
zh_hans: 上传一张您拿着文件的自拍照
zh_hant: 上傳一張持有此文件的自拍照

# Passport.Identity.Surname
source: Last Name
zh_hans: 姓氏
zh_hant: 姓氏

# Passport.Identity.SurnamePlaceholder
source: Last Name
zh_hans: 姓氏
zh_hant: 姓氏

# Passport.Identity.Translation
source: Translation
zh_hans: 翻译
zh_hant: 翻譯

# Passport.Identity.TranslationHelp
source: Upload a translation of this document
zh_hans: 上传一份此文件的翻译
zh_hant: 上傳此文件的翻譯

# Passport.Identity.Translations
source: TRANSLATION
zh_hans: 翻译
zh_hant: 翻譯

# Passport.Identity.TranslationsHelp
source: Upload scans of a certified English translation of the document.
zh_hans: 上传经过认证的文件英语翻译扫描件。
zh_hant: 上傳文件英文譯本的掃描。

# Passport.Identity.TypeDriversLicense
source: Driver's License
zh_hans: 驾驶证
zh_hant: 駕照

# Passport.Identity.TypeDriversLicenseUploadScan
source: Upload a scan of your driver's license
zh_hans: 上传一份驾驶证扫描件
zh_hant: 上傳您的駕照掃描

# Passport.Identity.TypeIdentityCard
source: Identity Card
zh_hans: 身份证
zh_hant: 身分證

# Passport.Identity.TypeIdentityCardUploadScan
source: Upload a scan of your identity card
zh_hans: 上传一份身份证扫描件
zh_hant: 上傳您的身分證掃描

# Passport.Identity.TypeInternalPassport
source: Internal Passport
zh_hans: 户口本(Internal Passport)
zh_hant: 內部護照

# Passport.Identity.TypeInternalPassportUploadScan
source: Upload a scan of your internal passport
zh_hans: 上传一份户口本(Internal Passport)的扫描件
zh_hant: 上傳您的內部護照掃描

# Passport.Identity.TypePassport
source: Passport
zh_hans: 护照
zh_hant: 護照

# Passport.Identity.TypePassportUploadScan
source: Upload a scan of your passport
zh_hans: 上传一份护照扫描件
zh_hant: 上傳您的護照掃描

# Passport.Identity.TypePersonalDetails
source: Personal Details
zh_hans: 个人信息
zh_hant: 個人資料

# Passport.Identity.UploadOneOfScan
source: Upload a scan of your %@
zh_hans: 上传一份%@的扫描件
zh_hant: 上傳您的%@掃描

# Passport.InfoLearnMore
source: Learn More
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

# Passport.InfoText
source: With **Telegram Passport** you can easily sign up for websites and services that require identity verification. Your information, personal data, and documents are protected by end-to-end encryption. Nobody, including Telegram, can access them without your permission.
zh_hans: 使用 海螺 通行证，您可以轻易注册需要个人信息一份%@的扫描件
zh_hant: 有了 **Telegram Passport**，您可以輕鬆註冊需要身分驗證的網站和服務。 您的資訊、個人資料和文件受到端到端加密的保護。沒有您的允許, 任何人都不能存取它們。

# Passport.InfoTitle
source: What is Telegram Passport?
zh_hans: 海螺 通行证是什么？
zh_hant: 什麼是 Telegram Passport？

# Passport.InvalidPasswordError
source: Invalid password. Please try again.
zh_hans: 密码错误，请重试。
zh_hant: 密碼無效， 請再試一次。

# Passport.Language.ar
source: Arabic
zh_hans: 阿拉伯语
zh_hant: 阿拉伯文

# Passport.Language.az
source: Azerbaijani
zh_hans: 阿塞拜疆语
zh_hant: 亞塞拜然文

# Passport.Language.bg
source: Bulgarian
zh_hans: 保加利亚语
zh_hant: 保加利亞文

# Passport.Language.bn
source: Bangla
zh_hans: 孟加拉语
zh_hant: 孟加拉文

# Passport.Language.cs
source: Czech
zh_hans: 捷克语
zh_hant: 捷克文

# Passport.Language.da
source: Danish
zh_hans: 丹麦语
zh_hant: 丹麥文

# Passport.Language.de
source: German
zh_hans: 德语
zh_hant: 德文

# Passport.Language.dv
source: Divehi
zh_hans: 迪维希语
zh_hant: 迪維希文

# Passport.Language.dz
source: Dzongkha
zh_hans: 不丹语
zh_hant: 宗喀文

# Passport.Language.el
source: Greek
zh_hans: 希腊语
zh_hant: 希臘文

# Passport.Language.en
source: English
zh_hans: 英语
zh_hant: 英文

# Passport.Language.es
source: Spanish
zh_hans: 西班牙语
zh_hant: 西班牙文

# Passport.Language.et
source: Estonian
zh_hans: 爱沙尼亚语
zh_hant: 愛沙尼亞文

# Passport.Language.fa
source: Persian
zh_hans: 波斯语
zh_hant: 波斯文

# Passport.Language.fr
source: French
zh_hans: 法语
zh_hant: 法文

# Passport.Language.he
source: Hebrew
zh_hans: 希伯来语
zh_hant: 希伯來文

# Passport.Language.hr
source: Croatian
zh_hans: 克罗艾西亚语
zh_hant: 克羅地亞文

# Passport.Language.hu
source: Hungarian
zh_hans: 匈牙利语
zh_hant: 匈牙利文

# Passport.Language.hy
source: Armenian
zh_hans: 亚美尼亚语
zh_hant: 亞美尼亞文

# Passport.Language.id
source: Indonesian
zh_hans: 印度尼西亚语
zh_hant: 印尼文

# Passport.Language.is
source: Icelandic
zh_hans: 冰岛语
zh_hant: 冰島文

# Passport.Language.it
source: Italian
zh_hans: 意大利语
zh_hant: 義大利文

# Passport.Language.ja
source: Japanese
zh_hans: 日语
zh_hant: 日文

# Passport.Language.ka
source: Georgian
zh_hans: 佐治亚语
zh_hant: 喬治亞文

# Passport.Language.km
source: Khmer
zh_hans: 高棉语
zh_hant: 高棉文

# Passport.Language.ko
source: Korean
zh_hans: 韩语
zh_hant: 韓文

# Passport.Language.lo
source: Lao
zh_hans: 老挝语
zh_hant: 寮國文

# Passport.Language.lt
source: Lithuanian
zh_hans: 立陶宛语
zh_hant: 立陶宛文

# Passport.Language.lv
source: Latvian
zh_hans: 拉脱维亚语
zh_hant: 拉脫維亞文

# Passport.Language.mk
source: Macedonian
zh_hans: 马其顿语
zh_hant: 馬其頓文

# Passport.Language.mn
source: Mongolian
zh_hans: 蒙古语
zh_hant: 蒙古文

# Passport.Language.ms
source: Malay
zh_hans: 马来西亚语
zh_hant: 馬來文

# Passport.Language.my
source: Burmese
zh_hans: 缅甸语
zh_hant: 緬甸文

# Passport.Language.ne
source: Nepali
zh_hans: 尼泊尔语
zh_hant: 尼泊爾文

# Passport.Language.nl
source: Dutch
zh_hans: 荷兰语
zh_hant: 荷蘭文

# Passport.Language.pl
source: Polish
zh_hans: 波兰语
zh_hant: 波蘭文

# Passport.Language.pt
source: Portuguese
zh_hans: 葡萄牙语
zh_hant: 葡萄牙文

# Passport.Language.ro
source: Romanian
zh_hans: 罗马尼亚语
zh_hant: 羅馬尼亞文

# Passport.Language.ru
source: Russian
zh_hans: 俄语
zh_hant: 俄文

# Passport.Language.sk
source: Slovak
zh_hans: 斯洛伐克语
zh_hant: 斯洛伐克文

# Passport.Language.sl
source: Slovenian
zh_hans: 斯洛文尼亚语
zh_hant: 斯洛維尼亞文

# Passport.Language.th
source: Thai
zh_hans: 泰语
zh_hant: 泰文

# Passport.Language.tk
source: Turkmen
zh_hans: 土库曼语
zh_hant: 土庫曼文

# Passport.Language.tr
source: Turkish
zh_hans: 土耳其语
zh_hant: 土耳其文

# Passport.Language.uk
source: Ukrainian
zh_hans: 乌克兰语
zh_hant: 烏克蘭文

# Passport.Language.uz
source: Uzbek
zh_hans: 乌兹别克斯坦语
zh_hant: 烏玆別克文

# Passport.Language.vi
source: Vietnamese
zh_hans: 越南语
zh_hant: 越南文

# Passport.NotLoggedInMessage
source: Please log in to your account to use Telegram Passport
zh_hans: 请登录到您的账号再使用 海螺 通行证。
zh_hant: 請登入您的帳號以使用 Telegram Passport

# Passport.PassportInformation
source: PASSPORT INFORMATION
zh_hans: 通行证信息
zh_hant: 護照資訊

# Passport.PasswordCompleteSetup
source: Complete Password Setup
zh_hans: 完成密码设置
zh_hant: 完成密碼設定

# Passport.PasswordCreate
source: Create a Password
zh_hans: 创建密码
zh_hant: 建立密碼

# Passport.PasswordDescription
source: Please create a password to secure your personal data with end-to-end encryption. This password will also be required whenever you log in to Telegram on a new device.
zh_hans: 请创建一个密码来保护端到端加密的个人信息。 每次您在新的设备登录到 海螺 时也将需要输入这个密码。
zh_hant: 請建立密碼以使用端到端加密方式保護個人資料。 無論您何時在新裝置上登入 Telegram，都需要此密碼。

# Passport.PasswordHelp
source: Please enter your Telegram Password to decrypt your data
zh_hans: 请输入 海螺 密码解密您的数据
zh_hant: 請輸入您的 Telegram 密碼以解密您的數據

# Passport.PasswordNext
source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# Passport.PasswordPlaceholder
source: Enter your password
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 輸入您的密碼

# Passport.PasswordReset
source: All documents uploaded to your Telegram Passport will be lost. You will be able to upload new documents.
zh_hans: 所有上传到您 海螺 通行证的信息都将丢失。之后，您将能够上传新的文件。
zh_hant: 上傳到您 Telegram Passport 的所有文件都將消失。而您將能夠上傳新文件。

# Passport.Phone.Delete
source: Delete Phone Number
zh_hans: 删除手机号码
zh_hant: 刪除電話號碼

# Passport.Phone.EnterOtherNumber
source: OR ENTER NEW PHONE NUMBER
zh_hans: 或输入新的手机号码
zh_hant: 或輸入新的電話號碼

# Passport.Phone.Help
source: Note: You will receive a confirmation code on the phone number you provide.
zh_hans: 注意:您将在您提供的手机号码上收到一份验证码。
zh_hant: 注意：您將在您提供的電話號碼上收到驗證碼。

# Passport.Phone.Title
source: Phone Number
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 電話號碼

# Passport.Phone.UseTelegramNumber
source: Use %@
zh_hans: 使用 %@
zh_hant: 使用 %@

# Passport.Phone.UseTelegramNumberHelp
source: Use the same phone number as on Telegram.
zh_hans: 使用当前 海螺 账号绑定的手机号。
zh_hant: 使用與 Telegram 相同的電話號碼。

# Passport.PrivacyPolicy
source: You accept the [%1$@ Privacy Policy] and allow their @%2$@ to send you messages.
zh_hans: 您同意 [%1$@ 隐私政策]并允许 @%2$@ 给您发送信息。
zh_hant: 您接受[%1$@的隱私權政策]並允許其所屬的 %2$@ 向您傳送訊息。

# Passport.RequestHeader
source: %@ requests access to your personal data to sign you up for their services.
zh_hans: %@ 请求访问您的个人数据以便为您提供服务。
zh_hant: %@ 要求存取您的個人資料以便您註冊其服務。

# Passport.RequestedInformation
source: REQUESTED INFORMATION
zh_hans: 所需信息
zh_hant: 所需資訊

# Passport.ScanPassport
source: Scan Your Passport
zh_hans: 扫描您的护照
zh_hant: 掃描您的護照

# Passport.ScanPassportHelp
source: Scan your passport or identity card with machine-readable zone to fill personal details automatically.
zh_hans: 在机器识别区内扫描您的护照或身份证以自动填写个人信息。
zh_hant: 掃描您具有機讀區的護照或身分證以自動填寫個人資料。

# Passport.Scans
source: SCANS
zh_hans: 扫描件
zh_hant: 掃描

# Passport.Scans.ScanIndex
source: Scan %@
zh_hans: 扫描 %@
zh_hant: 掃描 %@

# Passport.Scans.Upload
source: Upload Scan
zh_hans: 上传扫描件
zh_hant: 上傳掃描

# Passport.Scans.UploadNew
source: Upload Additional Scan
zh_hans: 上传更多的扫描件
zh_hant: 上傳其他掃描

# Passport.Title
source: Passport
zh_hans: 通行证
zh_hant: 護照

# Passport.UpdateRequiredError
source: Sorry, your Telegram app is out of date and can't handle this request. Please update Telegram.
zh_hans: 抱歉，您的 海螺 版本太低，无法处理此请求。请升级 海螺。
zh_hant: 抱歉，您的 Telegram 應用已經過時了，無法處理此請求。請更新 Telegram。

# PassportKit.Button.GetTelegramAlertInstall
source: Install
zh_hans: 安装
zh_hant: 安裝

# PassportKit.Button.GetTelegramAlertMessage
source: You need to have Telegram Messenger installed to use Telegram Passport
zh_hans: 您需要安装 海螺 来使用 海螺 通行证
zh_hant: 您需要安裝 Telegram Messenger 才能使用 Telegram Passport

# PassportKit.Button.GetTelegramAlertNotNow
source: Not Now
zh_hans: 稍后
zh_hant: 現在不要

# PassportKit.Button.GetTelegramAlertTitle
source: Get Telegram Messenger
zh_hans: 下载 海螺
zh_hant: 取得 Telegram Messenger

# PassportKit.Button.Title
source: Log in with Telegram
zh_hans: 通过 海螺 登录
zh_hant: 使用 Telegram 登入

# Peer.DeletedUser
source: Deleted User
zh_hans: 已注销用户
zh_hant: 已刪除的用戶

# PeerInfo.AddToContacts
source: Add to Contacts
zh_hant: 加為聯絡人

# PeerInfo.BioExpand
source: more
zh_hant: 更多

# PeerInfo.ButtonAddMember
source: Add Members
zh_hans: 新增成员
zh_hant: 新增成員

# PeerInfo.ButtonCall
source: Call
zh_hant: 通話

# PeerInfo.ButtonDiscuss
source: Discuss
zh_hant: 討論

# PeerInfo.ButtonLeave
source: Leave
zh_hant: 退出

# PeerInfo.ButtonMessage
source: Message
zh_hant: 訊息

# PeerInfo.ButtonMore
source: More
zh_hant: 更多

# PeerInfo.ButtonMute
source: Mute
zh_hant: 關閉通知

# PeerInfo.ButtonSearch
source: Search
zh_hant: 搜尋

# PeerInfo.ButtonUnmute
source: Unmute
zh_hant: 開啟通知

# PeerInfo.PaneAudio
source: Audio
zh_hant: 音訊

# PeerInfo.PaneFiles
source: Files
zh_hant: 檔案

# PeerInfo.PaneGroups
source: Groups
zh_hant: 群組

# PeerInfo.PaneLinks
source: Links
zh_hant: 連結

# PeerInfo.PaneMedia
source: Media
zh_hant: 媒體

# PeerInfo.PaneMembers
source: Members
zh_hant: 成員

# PeerInfo.PaneVoice
source: Voice Messages
zh_hant: 語音訊息

# PeopleNearby.CreateGroup
source: Create a Local Group
zh_hans: 创建本地群组
zh_hant: 建立地區群組

# PeopleNearby.Description
source: Ask your friend nearby to open this page to exchange phone numbers.
zh_hans: 请您附近的朋友打开此页面以交换手机号码。
zh_hant: 請您附近的朋友開啟此頁面以交換電話號碼。

# PeopleNearby.DiscoverDescription
source: Exchange contact info with people nearby and find new friends.
zh_hant: 與附近的人交換聯絡資訊及尋找新朋友。
